Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/DataExploration.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Article_Content15
source: <p>Another common case is the use of averages. When you compute an average, you need to be careful how you use and present it. If you take an average of an average, you’ve produced a grossly misleading output. For example, if we have two countries, one producing 100 kWh of electricity a year, with 80% coming from burning coal, and a second country producing 10 kWh of electricity, with 50% coming from burning coal. If you average the percentages, you would report 65% of electric production as coming from coal, which is incorrect. The correct value would be 80kW + 5kWH / 110kWh = 77% of electric production comes from coal.</p> <p>Lastly an insidious case is the loss of precision that occurs when data is extracted or projected without including its original precision or granularity. Simple examples include truncating a sales amount to the nearest dollar, missing the cents part of the number. If you aggregate over the sales amount, the grand total you compute may significantly vary from the same calculation performed at the source system. An even more tricky case where individuals extracting data do not have permission to see all line items. Typically, organizations enable individuals to extract the line items they have permission to see, and an ‘official’ grand total that is computed over all the line items in the system so numbers match across different reports generated for different people. If you attempt then to aggregate over the line item data itself, without including the grand totals in the equation, you will present wrong data.</p> <h3>How to solve this kind of issue?</h3> <p>The root cause of the issue is the metrics used in the chart are already percentages. To avoid the issue, we need to re-compute the percentages over a metric that includes the granularity of electricity production. The dataset we have to work with is unfortunately incomplete – there’s no total production of electricity by country metric. If there was, the calculation would be easy and there would be no need any further explanations. We would multiply the country’s yearly electric production by the percentage of each source and use the resulting value in our aggregations.</p> <p>However, since the data does not include this measure, we need to consider our alternatives. There’s one rule of thumb we should cover before going forward: <strong>when in doubt, leave it out</strong>. Your responsibility as an analyst is to truthfully present data, whether in a narrative or exploratory interactive data visualization. If you’re unsure of the veracity of the data, then you should not report it, until you are certain.</p> <p>There are two other alternatives I’ll discuss here. The first essentially avoids the miscalculation by ensuring no data is returned when the data is at the wrong granularity and you cannot be sure it is correct. You can do this using a DAX measure as follows:</p> <blockquote> <p><strong>Conditional Electricity from Coal (% of total) = if(AND(HASONEVALUE(Data[Country Code]), HASONEVALUE(Data[Year])), SUM(Data[Electricity from coal (% of total)]), BLANK())</strong></p> </blockquote> <p>Notice the above formula checks the critical conditions and only then returns a value. You’d repeat this measure for each of the % of total fields we have and then you’ll plot them on a 100% stacked column chart. The chart would show blank until a country is selected, at which point accurate data would be shown. You’d need to provide a clear call to action to tell your readers they first need to select a country before the data visualization shows data. Even so, readers may be confused by the large blank area in the middle of an otherwise interesting data visualization.</p> <p>…</p> <p>The second alternative requires you to return the data to a metric that can be aggregated. For this example, the ideal would be to find a dataset that shows electricity production in kWh for each country. Unfortunately, we’ve yet to find this dataset.</p> <p>So, we end up needing to make some assumptions to get a representation of the overall metrics across countries and regions. Assumptions are always imperfect and need to be validated with stakeholders and discussed openly. Importantly, you’ll want to plan to explain the assumptions and your methodology as part of publishing your data visualization. Should you fail to state your assumptions, your analysis might be considered deceptive by some, opening you to criticism. So, care should be taken in making assumptions and communication to the reader is key to success on this path. That being said, the derived or constructed values can provide interesting insights so long as they’re correctly contextualized in usage.</p><p>Let’s see how to solve this in this example. The data includes a metric that is like our desired one: <strong>Electric power consumption (kWh per capita)</strong>. It also includes <strong>Population, total</strong>. Each of these is available aggregated by country and year. So, if we’re willing to assume that electric power consumption and electric power production are equal, we can do some math to create a synthetic view of production by source in kWh. I should call out that this assumption could be challenged, for example Canada routinely sells hydroelectric power to the United States, which consumes it. However, the goal here is to show representative approximation % of total values across countries and regions. As the visualization creator, I need to decide whether the resulting proxy measure will be meaningful before I present it.</p> <p>The easiest way to do the math for this example is during data load In the Query tab (Edit Queries in the ribbon), I’ve used the Add Column feature on the “Data” query to add a new column called “Synthetic Electric Production – Coal” with the following formula:</p> <blockquote> <p><strong>[#"Population, total"] * [#"Electric power consumption (kWh per capita)"] * [#"Electricity from coal (% of total)"] / 100</strong></p> </blockquote> <p>We repeated this calculation for each of the sources of electricity in the dataset: oil, natural gas, hydroelectric, nuclear, and renewables. The resulting chart is shown below.</p>
ja_jp: <p>別の一般的な例は平均値の使用です。平均値を計算する場合は、その使用と表示に注意が必要です。平均値の平均を取ると、非常に誤解を与える出力が生じます。たとえば 2 つの国があり、一方の国は年間 100 kWh の電気の 80% を石炭の燃焼で発電し、もう一方の国は年間 10 kWh の電気の 50% を石炭の燃焼で発電するとします。割合を単純に平均すると、 電気生産量の 65% が石炭によることになりますが、これは誤った数値です。正しい値は、(80kWh + 5kWh) ÷ 110kWh = 77% の電気生産量が石炭によるものになります。</p> <p>その他に注意を要する例としては、データが元の精度や粒度を含まずに抽出または提示される場合の、精度の損失が挙げられます。簡単な例としては、売上高をドル単位に切り捨てて、数字のセントの部分を含まない場合などがあります。売上高を集計すると、計算した総計がソース システムで行った同じ計算と大きく異なる可能性があります。さらに注意が必要な例は、データを抽出する個人がすべての行項目を参照する権限を持たない場合です。通常、組織では、さまざまな閲覧者のために作成された異なるレポートにわたって数字が一致するように、参照する許可を得た行項目、およびシステムのすべての行項目にわたり計算された "公式の" 総計を、個人が抽出できるようにしています。行項目のデータそのものの集計を試みた場合、数式に総計が含まれないと、誤ったデータが表示されます。</p> <h3>このような問題を解決する方法</h3> <p>この問題の根本的な原因は、グラフに使用されているメトリックが既にパーセンテージになっていることです。問題を回避するには、電気生産量の粒度を含むメトリックにわたって割合を再計算する必要があります。残念ながら、取り組むデータセットは不十分で、国のメトリック別の電気総生産量がありません。国のメトリック別の電気総生産量があれば、計算は簡単になり、これ以上の説明は不要になります。国の年間電気生産量と各ソースのパーセンテージを掛け合わせて、結果の値を集計に使用します。</p> <p>ただしデータにはこのメジャーが含まれないため、別の方法を検討する必要があります。次に進む前に取り上げるべきルールが 1 つあります。つまり、<strong>疑わしい場合は省略する</strong>ということです。インタラクティブなデータ視覚化の記述や探索においては、信頼できる形でデータを提示することが、アナリストとしての責務です。正確かどうか不明な場合は、確信が持てるまでデータを報告するべきではありません。</p> <p>他の 2 つの方法をここで説明します。1 つめの方法では、基本的に、データの粒度が誤っていて正しいかどうか不明な場合にはデータが返されないようにすることで、計算ミスを回避します。次のように DAX メジャーを使用してこれを行います。</p> <blockquote> <p><strong>石炭による条件付き発電 (全体に占める割合) = if(AND(HASONEVALUE(データ[国コード]), HASONEVALUE(データ[年])), SUM(データ[石炭による発電 (全体に占める割合)]), BLANK())</strong></p> </blockquote> <p>上記の式で重要な条件がチェックされることにより、初めて値が返されます。このメジャーを全体に対する割合の各フィールドに繰り返してから、100% 積み上げ縦棒グラフにプロットします。国を 1 つ選択すると空のグラフに正確なデータが表示されます。データの視覚化によってデータが表示されるにはまず国を 1 つ選択する必要があることを、閲覧者に明確に伝える必要があります。そのようにしても、閲覧者は、本来興味深いデータの視覚化が表示されるべきグラフの中央部に、大きな空白があることに困惑する可能性があります。</p> <p>…</p> <p>2 つめの方法では、集計できるメトリックにデータを返す必要があります。この例では、各国の電気生産量 (kWh) を示したデータセットを見つけることが望ましいです。残念ながらこのデータセットはまだ見つかっていません。</p> <p>そのため、国と地域にわたる全体のメトリックを表示するにはいくつかの仮説を立てる必要があります。仮説は常に不完全なため、ステークホルダーと検証して率直に話し合うことが重要です。データの視覚化の発表の一環として、仮説と手法について説明する必要があります。仮説である旨を明記しないと、一部の閲覧者によって分析が不正なものに見なされ、批判される恐れがあります。そのため、仮説を立てる場合は十分注意を払う必要があります。また、閲覧者に分かりやすく伝えることが成功の鍵です。使用において正しく文脈化されて初めて、生成または構築された値は興味深い洞察を提供します。</p><p>このことをどのように解決するかを次の例で見ていきましょう。データには<strong>電力消費量 (1 人当たり (kWh))</strong>などの望ましいメトリックが含まれます。また<strong>人口、合計</strong>も含まれます。これらの各メトリックは、国および年別に集計することで入手できます。そのため、電力の消費量と生産量が等しいと仮定する場合は、いくつかの計算をしてソース別に生産量 (kWh) の統合ビューを作成します。この仮定には疑問が寄せられる可能性があることをはっきりお伝えしなければなりません。たとえばカナダは米国に水力発電を定期的に販売し、米国がこれを消費しています。ただし、ここでの目標は、国や地域にわたって代表的な、全体に対する割合の大まかな値を示すことです。視覚化作成者として、結果のプロキシ メジャーが有意義であるかどうかを表示前に判断する必要があります。</p> <p>この例のために計算する最も簡単な方法は、データの読み込みの際に、[クエリ] タブ (リボンの [クエリを編集])で "データ" クエリの[列の追加] 機能を使用し、次の式で "電気生産量の統合 – 石炭 " という新しい列を追加することです。</p> <blockquote> <p><strong>[#"人口、合計"] * [#"電力消費量 (1 人当たり (kWh))"] * [#"石炭による発電 (全体に占める割合)"] / 100</strong></p> </blockquote> <p>データセットの各電力源 (原油、天然ガス、水力、原子力、再生可能エネルギー) にこの計算を繰り返しました。結果のグラフを次に示します。</p>
ko_kr: <p>다른 일반적인 사례는 평균 사용입니다. 평균을 계산할 때는 평균을 사용하고 표시하는 방식에 주의해야 합니다. 평균의 평균을 구하는 경우 출력이 잘못 해석될 수 있습니다. 예를 들어 두 국가가 있는 경우 한 곳에서는 1년에 100kWh 전기를 생산하는데 여기서 80%는 화력 발전을 통해 얻습니다. 두 번째 국가는 10kWh를 생산하는데 50%를 화력 발전을 통해 얻습니다. 백분율의 평균을 구한다면 화력 발전으로 65%의 전기 생산량을 보고하는 데 이것은 잘못된 것입니다. 정확한 값은 80kW + 5kWH / 110kWh = 77%의 전기 생산량이 화력 발전에서 얻어진 것입니다.</p> <p>마지막으로 주의해야 할 사례는 원래 자릿수 또는 세분성을 포함하지 않고 데이터를 추출 또는 표시하는 경우 발생하는 자릿수 손실입니다. 단순한 예로 판매액이 달러 근사치로 잘려 숫자의 센트 부분이 누락되는 경우입니다. 판매액을 집계하는 경우 계산하는 총계는 원본 시스템에서 같은 계산을 수행할 때와 크게 달라질 수 있습니다. 개인이 데이터를 추출하는 보다 까다로운 사례는 모든 품목을 볼 수 있는 권한이 없는 것입니다. 일반적으로 조직은 개인이 볼 수 있는 권한을 가진 품목을 추출할 수 있도록 하여 시스템에서 '공식적인' 총계가 모든 품목 간에 계산되므로 서로 다른 사람이 생성한 다양한 보고서 간에 수치가 일치합니다. 방정식에 총계를 포함하지 않고 품목 데이터 자체에 대한 집계를 시도하는 경우 잘못된 데이터가 표시됩니다.</p> <h3>이러한 종류의 문제를 해결하는 방법</h3> <p>이 문제의 근본 원인은 차트에 사용된 메트릭이 이미 백분율이기 때문입니다. 이 문제를 피하기 위해 전기 생산량의 세분성을 포함하도록 메트릭 간에 백분율을 다시 계산해야 합니다. 안타깝게도 작업해야 하는 데이터 집합이 완전하지 않으며 국가 메트릭별 총 전기 생산량이 없습니다. 있는 경우 계산은 간단하며 추가 설명이 필요하지 않습니다. 국가의 연간 전기 생산량에 각 공급원의 백분율을 곱하고 결과 값을 집계에 사용합니다.</p> <p>하지만 데이터에는 이 측정값이 포함되지 않으므로 대안을 고려해야 합니다. 진행하기 전에 적용해야 하는 한 가지 보편적인 방법으로 <strong>의심스러울 경우 제외</strong>하는 것이 있습니다. 분석가는 내러티브 또는 예비 대화형 데이터 시각화든지, 어떤 방법으로든 데이터를 충실하게 표현해야 하는 책임이 있습니다. 데이터의 진실성이 확실하지 않은 경우 확실해질 때까지 보고해서는 안 됩니다.</p> <p>두 가지 다른 대안이 있으며 여기서는 이에 대해 설명합니다. 데이터가 잘못된 세분성에 있고 정확성을 확신할 수 없는 경우 데이터가 반환되지 않도록 하여 근본적으로 계산 오류를 피하는 것입니다. 이 작업은 다음과 같이 DAX 측정값을 사용하여 수행할 수 있습니다.</p> <blockquote> <p><strong>조건부 화력 발전량(총비율) = if(AND(HASONEVALUE(Data[국가 코드]), HASONEVALUE(Data[연도])), SUM(Data[화력 발전량(총비율)]), BLANK())</strong></p> </blockquote> <p>위의 수식은 중요한 조건을 확인한 다음에만 값을 반환합니다. 현재 각 총비율 필드에 대해 이 측정을 반복한 후 100% 누적 세로 막대형 차트에 그립니다. 차트는 정확한 데이터가 표시되는 지점에서 국가를 선택할 때까지 비어 있는 것으로 표시됩니다. 독자에게 데이터 시각화로 데이터를 표시하기 전에 먼저 국가를 선택해야 한다는 사실을 알리는 명확한 지침을 제공해야 합니다. 그렇게 해도 독자는 다른 관심 있는 데이터 시각화의 중앙에 큰 공백 영역으로 인해 혼동할 수 있습니다.</p> <p>…</p> <p>두 번째 대안을 위해서는 데이터를 집계 가능한 메트릭으로 반환해야 합니다. 이 예에서는 국가별로 전기 생산량(kWh)을 보여 주는 데이터 집합을 찾는 것이 좋습니다. 안타깝게도 이 데이터 집합을 아직 찾지 못했습니다.</p> <p>따라서 국가 및 지역 간 전체적인 메트릭에 대한 표현을 얻기 위해 몇 가지 가정이 필요합니다. 가정은 항상 불완전하며 이해 관계자와 검증하고 공개적으로 논의해야 합니다. 중요한 것은, 이 가정과 방법을 데이터 시각화 게시의 일부로 설명하려고 한다는 것입니다. 가정을 명시하지 않을 경우 분석은 거짓으로 간주되어 비난의 대상이 될 수 있습니다. 따라서 가정을 하고 독자에게 전달할 때는 매우 주의해야 합니다. 이러한 까닭에 파생 또는 생성된 값은 올바르게 상황에 따라 사용되었다면 흥미로운 정보를 제공할 수 있습니다.</p><p>이 예에서 이 문제를 해결하는 방법을 살펴보겠습니다. 데이터는 사용자가 원하는 <strong>전력 소비량(1인당 kWh)</strong>과 같은 메트릭을 포함합니다. 또한 <strong>인구, 합계</strong>도 포함합니다. 이러한 각 값은 국가 및 연도별로 집계 가능합니다. 따라서 전력 소비량과 전기 생산량이 같다고 가정하려 한다면 몇 가지 계산을 통해 공급원별로 생산량(kWh)의 가상 보기를 만들 수 있습니다. 이 가정은 맞지 않을 수 있음을 분명히 해야 합니다. 예를 들어 캐나다는 수력 발전을 정기적으로 미국에 판매하며 이 전력량은 미국에서 소비됩니다. 하지만 여기서 목표는 국가 및 지역 간 대표적인 총 근사치(%) 값을 보여 주는 것입니다. 시각화 작성자는 결과 프록시 측정값을 제시하기 전에 의미 있는지 여부를 결정해야 합니다.</p> <p>이 예에서 계산을 수행하는 가장 쉬운 방법은 쿼리 탭(리본에서 쿼리 편집)에 데이터 로드 중에 수행하는 것으로 "데이터" 쿼리에 열 추가 기능을 사용하여 다음 수식으로 "가상 전기 생산량 – 화력"이라는 새 열을 추가했습니다.</p> <blockquote> <p><strong>[#"인구, 합계"] * [#"전력 소비량(1인당 kWh)"] * [#"화력 발전량(총비율)"] / 100</strong></p> </blockquote> <p>데이터 집합의 각 전기 공급원(석유, 천연 가스, 수력, 원자력 및 재생 가능 에너지)에 대해 이 계산을 반복했습니다. 결과 차트는 아래와 같습니다.</p>
zh_cn: <p>另一常见情况是平均值的使用。计算平均值时，需要注意使用和表示平均值的方式。如果计算平均值的平均值，则会得出十分具有误导性的输出结果。例如，有两个国家，一个每年发电 100 kWh，其中 80% 电力由燃煤提供；另一个国家发电 10 kWh，其中 50% 由燃煤提供。如果对百分比进行平均，会得出错误数据，即有 65% 的电力由燃煤提供。正确的值应该为：80kW + 5kWH / 110kWh = 77%，即 77% 的电力为燃煤提供。</p> <p>最后是精确性受损，这种情况不太容易发现。提取或表示数据时，未包括数据最初的精确性和粒度，此时精确性就会受损。举个简单的例子，截取最接近销售额 ($) 的整数时，会丢失美分部分。如果对销售额进行聚合，那么得出的总额与源系统计算得出的总额可能存在较大差异。还有一种更棘手的情况是，个人在提取数据时无权查看所有行项目。通常，组织允许个人提取其有权查看的行项目，以及系统中就所有行项目计算得出的“官方”总计，这样为不同人员生成的不同报表中的数字才能匹配。如果尝试对行项目数据本身进行聚合，而不将总计包含在方程式中，那么就会呈现错误的数据。</p> <h3>如何解决这类问题？</h3> <p>该问题的根本原因在于图表中使用的指标已经是百分比。要避免出现该问题，需要对包含发电量粒度的指标重新计算百分比。不幸的是，我们需要处理的数据集并不完整 - 没有按国家进行计量的总发电量。如果有，那么计算就会很简单，并且也无需进一步说明。可用各国的年发电量乘以对应的百分比，再将得出的值用于聚合。</p> <p>然而，由于数据中不存在此度量值，我们需要考虑替代方法。在进行下一步之前要了解一个经验法则：<strong>有疑惑时，就停止</strong>。无论是在描述性还是探索性交互式数据可视化中，分析者都务必要真实地呈现数据。如果不确定数据的精确性，那么在确定之前，就不应该进行报告。</p> <p>这里我还将讨论其他两种替代方案。当数据粒度不正确并且无法确定数据是否正确时，第一种方案通过确保不返回数据，从根本上避免计算错误的出现。通过 DAX 度量值可实现此目的，操作如下：</p> <blockquote> <p><strong>煤炭产生的条件电力（所占百分比） = if(AND(HASONEVALUE(Data[国家代码]), HASONEVALUE(Data[年份])), SUM(Data[煤电（所占百分比）]), BLANK())</strong></p> </blockquote> <p>请注意上述公式检查重要情况，且只返回一个值。需要为每个所占百分比字段重复使用此度量值，然后将结果绘制在 100% 堆积柱形图上。选定国家前，图表为空；选定国家后，图表上会显示准确的数据。你需要明确提醒读者，他们首先需要选定国家，然后数据可视化中才会出现数据。即使如此，除了有趣的数据可视化外，读者可能对中间大片的空白区域感到不解。</p> <p>...</p> <p>第二种替代方案需要将数据返回至可以进行聚合的指标中。在此示例中，最好的办法就是找出可显示每个国家发电量 (kWh) 的数据集。但很不幸，我们未能找到此数据集。</p> <p>因此，我们需要进行假设，得到各个国家和地区整体指标的表现形式。进行假设始终会存在问题，所以需要经过有关人员的验证并进行公开的讨论。重要的是，还需制定计划来解释你的假设和方法论，这也是数据可视化的发布内容。如果没有对假设进行说明，那么分析可能会被视为造假，招致批评。所以在进行假设时要十分小心，与读者进行交流是成功的关键所在。话虽如此，但只要在使用过程中能将这些衍生或创建的值正确地置于背景中考虑，那么这些值就能提供有趣的见解。</p><p>我们来看看此示例中如何解决这个问题。数据中包含了所需指标：<strong>耗电量（人均用电度数）</strong>。还包括了<strong>人口，总计</strong>。每一个指标都可通过国家和年份进行聚合。因此，只要我们愿意假设耗电量与发电量等同，即可进行某些匹配，生成各个发电能源的发电量的综合视图（单位：kWh）。但要指出的是，这种假设可能比较不太准确，例如加拿大常会向美国出售水电供美国使用。然而，此处的目标是显示各国和各地区具有代表性的所占百分比的近似值。作为可视化的创建者，在进行展示前，需要确定得出的替代度量值是否有意义。</p> <p>此示例中进行匹配的最简单方法是，数据加载期间在“查询”选项卡（功能区中的“编辑查询”）上，我已经通过下列公式使用“数据”查询上的“添加列”功能添加了一个名为“综合发电量 - 燃煤”的新列：</p> <blockquote> <p><strong>[#"人口，总计"] * [#"耗电量（人均用电度数）"] * [#"煤电（所占百分比）"] / 100</strong></p> </blockquote> <p>我们为数据集中每种发电能源重复此计算：石油、天然气、水力、原子能和可再生能源。得出如下图表。</p>
zh_tw: <p>另一個常見的情況是使用平均值。當您計算平均值時，您必須小心使用並呈現此值。如果您將某個平均值再次平均，則會產生很容易造成混淆的輸出。例如，如果您有兩個國家/地區，第一個國家/地區一年產生 100 kWh 的電力，其中 80% 來自燃煤，第二個國家/地區產生 10 kWh 的電力，其中 50% 來自燃煤。如果您將百分比值平均，則會報告 65% 的發電量來自煤力，這並不正確。正確的值會是 80kW + 5kWH / 110kWh = 77% 的發電量來自煤力。</p> <p>最後的應變案例是在擷取或投射資料時，因未包含其原始有效位數或資料粒度，而發生遺失有效位數的情況。簡單的範例包括將銷售金額截斷至最接近的美元，遺漏數值的美分部分。如果您針對銷售金額進行彙總，您計算的總計可能會與來源系統上所執行的相同計算結果明顯不同。在更棘手的案例中，擷取資料的個人沒有查看所有明細項目的權限。一般而言，組織會允許個人擷取有權查看的明細項目，並計算求得系統中所有明細項目的「官方」總計，以確保為不同人員所產生之不同報表中的數字一致。如果您接著嘗試自行針對明細項目資料進行彙總，但未將總計新增至方程式，您會呈現錯誤的資料。</p> <h3>如何解決這類問題？</h3> <p>此問題的根本原因是圖表中所使用的度量已經是百分比。若要避免此問題，我們必須針對包含發電量資料粒度的度量重新計算百分比。然而，我們可使用的資料集並不完整 (沒有依國家/地區顯示總發電量的度量)。如果有，計算會很容易，而且不需要進行任何說明。我們會將國家/地區每年的發電量乘以每個來源的百分比，然後使用彙總中所產生的值。</p> <p>不過，由於資料未包含此量值，因此必須考慮替代方案。繼續進行前，還必須提到一項原則：<strong>如果不確定，請略過</strong>。您身為分析師的責任是忠實呈現資料，不論是以敘述或探勘互動式資料視覺效果。如果您不確定資料的真實性，在確定前都不應該加以報告。</p> <p>我將在此討論另外兩個替代方案。第一個替代方案基本上是避免錯誤計算，也就是在資料粒度錯誤且您無法確定是否正確時，確保不要傳回資料。您可以如下所示，使用 DAX 量值來執行這項操作：</p> <blockquote> <p><strong>Conditional Electricity from Coal (% of total) = if(AND(HASONEVALUE(Data[Country Code]), HASONEVALUE(Data[Year])), SUM(Data[Electricity from coal (% of total)]), BLANK())</strong></p> </blockquote> <p>請注意，上述公式會檢查關鍵條件，只有符合才傳回值。您會針對我們所擁有的每個總計百分比欄位重複此檢測，然後在 100% 堆疊直條圖上進行繪製。在選取任何國家/地區之前，此圖表會顯示空白，選取之後才會顯示正確資料。您必須提供清楚的行動，告訴讀者必須先選取國家/地區，資料視覺效果才會顯示資料。即使如此，讀者對於中間出現一大片空白區域而不是關注的資料視覺效果，還是有可能會感到困惑。</p> <p>…</p> <p>第二個替代方案要求您必須將資料傳回給可加以彙總的度量。在此範例中，理想做法是找到顯示每個國家/地區發電量 (kWh) 的資料集。不幸的是，我們至今還找不到此資料集。</p> <p>因此，我們必須做一些假設，以取得所有國家和地區之整體度量的代表性樣本。假設永遠都不完美，而且必須經過專案關係人驗證及公開討論。重要的是，您需要規劃在發行資料視覺效果時，說明這些假設和方法。如果無法陳述您的假設，有些人可能會認為您的分析是假的，而容易受到批評。因此，唯有謹慎假設並與讀者溝通，才是致勝關鍵。話雖如此，所衍生或建構的值只要在內容中正確使用，就可以提供有趣的深入解析。</p><p>讓我們看看如何在此範例中解決這個問題。此資料包含與我們所需類似的度量：<strong>用電量 (每戶 kWh)</strong>。它也包含 [Population, total] (總人口數)<strong></strong>。上述每個項目都可依國家/地區和年份加以彙總。因此，如果我們願意假設用電量和發電量相等，則可以執行一些計算，進而建立依來源顯示電量 (kWh) 的綜合檢視。請注意，此假設可能受到質疑；例如，加拿大會定期銷售水力電氣給美國使用。不過，此處的目標在於顯示所有國家和地區總值之近似百分比的代表性樣本。身為視覺效果建立者，我必須決定所產生的 Proxy 量值是否具有意義，再加以呈現。</p> <p>此範例的最簡單計算方法是在 [查詢] 索引標籤 (功能區中的 [編輯查詢]) 中載入資料期間，使用 [資料] 查詢中的 [新增資料行] 功能，透過下列公式新增新的資料行，稱為「綜合發電量 - 煤力」：</p> <blockquote> <p><strong>[#"Population, total"] * [#"Electric power consumption (kWh per capita)"] * [#"Electricity from coal (% of total)"] / 100</strong></p> </blockquote> <p>請針對資料集中的每個電力來源重複此計算：石油、天然氣、水力、核能及可再生能源。產生的圖表如下所示。</p>

# Article_Content16_1
source: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>Figure 3 Updated chart based on synthetic measures. Assumptions are clearly stated to inform the reader. Measure names indicate the data is constructed.</p> <p>If you compare chart in Figure 3 to the chart in Figure 1, you will see a large difference in the trend for each series. This last chart is representative, and when the correctness conditions of a single year and a single country are satisfied, it reports the same data as the top chart.</p> <p>In this example we’ve overcome the challenge of an incorrect aggregate, but at the cost of adding an assumption that could be challenged. You can see from the length of this explanation why we chose not to include this detail directly in the course video. The example is illustrative of the challenges you as the data visualization designer will face as you seek to truthfully present data to a broad audience.</p>
ja_jp: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>図 3 統合メジャーに基づき、グラフが更新されました。閲覧者に知らせるために仮説である旨が明記されています。メジャー名はデータが構築されていることを示します。</p> <p>図 3 のグラフを図 1 のグラフと比較すると、シリーズごとに傾向に大きな違いがあることがわかります。最後に示したグラフが代表的なもので、単独の年と単独の国の正確さの条件が満たされた場合には、同じデータが最良のグラフとしてレポートされます。</p> <p>この例では誤った集計の問題は解決しましたが、その際に仮定が加えられたことによって、疑問が寄せられる可能性があります。この説明の長さから、この詳細情報をコース ビデオに入れなかった理由がおわかりいただけると思います。この例は、データ視覚化のデザイナーが、広範な閲覧者に信頼できる形でデータを表示する際に直面する問題を具体的に示したものです。</p>
ko_kr: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>그림 3 가상 측정값을 기준으로 업데이트된 차트 독자에게 가정을 명확히 명시해 주어야 합니다. 측정값 이름은 데이터가 생성된 것을 나타냅니다.</p> <p>그림 3의 차트를 그림 1의 차트와 비교해 보면 각 계열의 추세에 큰 차이가 있음을 알 수 있습니다. 이 마지막 차트가 대표적인 차트이며 단일 연도 및 단일 국가의 정확성 조건을 만족하면 동일한 데이터를 상위 차트로 보고합니다.</p> <p>이 예에서는 정확하지 않은 집계 문제를 극복했지만 가정을 추가하는 비용이 문제가 될 수 있습니다. 이 설명의 분량만으로 과정 비디오에 직접 세부 내용을 포함하지 않은 이유를 알 수 있습니다. 이 예에서는 광범위한 대상 그룹에 데이터를 충실하게 표현하기 위해 데이터 시각화 디자이너가 직면하게 될 문제를 보여 줍니다.</p>
zh_cn: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>图 3 基于综合度量值更新的图表。向读者明确说明进行的假设。度量值名称表示已创建数据。</p> <p>如果将图 1 中的图表与图 3 中的图表进行对比，会发现每个序列的趋势都有很大的不同。最后一个图表最具代表性，满足单个年份和单个国家的正确性条件时，它报告的数据与第一个图表相同。</p> <p>在这个示例中，我们解决了聚合错误的难题，但却添加了假设，而这可能又是一个难题。从此说明的长度也可以了解，我们为什么没有直接在课程视频中详细介绍这一问题。在力图向广大读者真实呈现数据的过程中，作为数据可视化的设计者，你会遇到这些难题，此示例就对这些难题进行了说明。</p>
zh_tw: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>圖 3 根據綜合量值更新圖表。清楚地陳述假設以告知讀者。量值名稱指出此資料經過建構。</p> <p>如果您將圖 3 中的圖表與圖 1 中的圖表進行比較，您會看到每個序列的趨勢有很大的差異。最後一個圖表很具代表性，若符合任一年份和任一國家/地區的正確性條件，則會回報與上方圖表相同的資料。</p> <p>在此範例中，我們克服了不正確彙總的挑戰，但代價是新增了可能會受到質疑的假設。您可以從此完整說明，了解我們為何選擇不在課程影片中直接包含此詳細資料。此範例描述資料視覺效果設計人員在企圖向廣泛的觀眾忠實呈現資料時，所將面臨的挑戰。</p>
